46 eno ιωοιι, suu

banorum memori· et capia. omniu vero, quo
seeundum nauum fiunt, sunt habend- iu boni..
Quid εει nutem tum secundum naturum, quum
senibus amorii quod idem contingit ndolesesn-

s tibus, sdversuxte et repugnante mturfl. Itaque
:dolemutos mori sic milii videntur, ut eum
aqum multitudiue vis flumme upprimitur3 senes
autem, sicut su} sponte, uum adhibiti vi, oon-
sumptus iguis exstinguitur. Et, qussi poma, ex

1⁰ aboribns, si oruds sunt, vi nvellmtun si mm·-
ιι et cunta, deciduut; sio vitm udoleweutibus
vis aufert, senibus mnturitns: qus mihi quidem
tum jucunda est, ut, quo propius nd mortem ιο,
cedam, quusi ten-nm videre videns, diqum-

1⁵ doque iu portum ει longi unviguiuus esse
venturus.

XX. Omnium mutum mnus est terminus:
senectutis nutem nullus oenus est terminus:
ranisque iu ei vivitur, quoad munus officii ex-

nn sequi et meri possis, et tumen monem oontem-
nero: ex quo fit, ut animosior etiam sensatu-
sit, quum ndolesnentiu, et sanior. Hoc illud est,
quud Pisistrato tyranno s Solone responsum esu
cum illi querenti, qut tandem spe fretus, sibi
§tyn audaciter obsisteret, respondisse dicitur,
Sena-:tum Sed vivendi finis est optimus, num,
integra mente, caterisque semibus, opus ’ψει

